夜之小姐
阿瑟娜，呢度交畀你
返嚟啊
咪走
呢條友想走去邊度啊？
激氣啊
認め得た臆病な過去
分からな…
何？壊さかせた後ろの
自分が現実を今に…
幻影復仇者蠢材
你想一齊死埋嗄？
係噉，你追唔追到啊？
追唔到
畀佢用傳送水晶閃咗
等我仲以為
喺旅館入面係受到系統保護
只要唔出去嘅
就一定唔會出事㗎𠻹搞錯
嗰件長袍應該係怪獸得嘅嘢嚟㗎
佢應該就係怪獸得嘅幽靈嚟㗎
佢嚟應該係向我哋所有人報仇㗎
幽靈嘅話
就算喺安全圈殺人都已經食生菜啦
係咪啊？
嗰個唔係幽靈
兩彈圈內嘅兇殺案
一定係可以喺呢隻game
嘅系統邏輯度解釋得到㗎
一定係噉
頭先在最黑袍嗰個人
唔通真係怪獸得嘅幽靈嚟𠸏？
我哋連續兩次親眼見到啲噉嘅事
搞到我都有啲信信地啊
冇可能
呢種事係絕對冇可能㗎
如果佢真係幽靈嘅話
佢又使乜用傳送水晶走人啊？
傳送水晶？
做咩啊？
冇嘢啦，我諗多咗啫
打字？
係畀我嘎？
如果我唔係畀你，仲可以畀邊個啊？
你唔要嘅就算數喇
哦，係噉…
係噉多謝你
件三文治嘅內餃食就快啲都去零㗎喇
趁未消失之前快啲食啦
噉…噉好啦
真係好好味啊
話時話啦，呢件三文治幾時買返嚟㗎？
咪話咗內餃食就快零囖，噉都仲要問？
因為一早預咗有噉嘅情況
所以今朝準備定㗎
阿斯特娜，你咁細心
不愧係血盟騎士團
負責攻略嘅leader啊
話時話喇，邊度買㗎？
冇得買
唔係舖頭買㗎
我得閒都係煮下嘢食㗎
噉嘅話，我應該點同你講至好呢？
如果可以攞出去拍賣嘅話
肯定賺到成個開啊
冇第二件三文治畀你㗎喇
你做乜嘢啊？
冇錯係喇，原來件事係噉啊
做乜嘢啊？
你到底想講乜嘢啊？
搞錯晒
原來係我哋
完完全全搞錯咗成件事
以為自己睇到喇
但係其實係另一樣嘢嚟
我嘅意思係…
根本一開始就冇任何武器或者方法
可以令玩家喺安全圈入面殺到人
求你原諒我啦事
到如今只有嚟呢度求你寬恕㗎咋
唔好殺我啊
對唔住，係我嘅錯
請你放過我啦，桂修德
我根本就…
完全冇諗過成件事最後會搞成噉嘅
對唔住啊
你係講真𠸏？
你做過乜嘢？
説明你究竟喺嗰陣時
對我做過啲乜嘢
講畀我聽
其實我…
其實我只係…
係決定咗話要賣戒指嗰日
個袋入面突然間多咗一張字條同一嚿水晶
張字條寫咗嘢，係邊個擺呢啲嘢入去㗎？
張字條到底係邊個寫嘅？
唔通係桂彌呂？
乜你都已經死咗㗎喇？
係邊個…
係邊個畀嗰啲嘢你同指示你噉樣做？我…
我都唔知啊
係真㗎
張字條上面淨係叫我
首先潛入去鬼狩德間房
跟住將迴廊水晶嘅位置set好，然…
然之後就將嗰嚿水晶擺入去
公會嘅共用道具欄入面
之後呢？
淨係得咁多㗎咋，我已經乜都講晒
我真係冇諗過要幫人哋
手去殺人咁大件事㗎
你哋信我啊，求下你哋啊
我已經錄低晒你講嘅嘢喇，舒麥
你…你話佢哋仲未死？
佢哋冇死
耶茨同契恩治兩個都冇死到
如果喺安全圈度
玩家條血基本上係冇可能減少
不過，物件嘅耐久值就會越嚟越少
就好似頭先件三文治噉
喺嗰陣
啓恩寺件盔甲的確係畀把大劍貫穿咗
但係把大劍嗰陣扣嘅
唔係啓恩寺自己條脣
而係件盔甲嘅內構成，噉…
係噉，喺嗰陣時消失咗嘅其實係…
冇錯
消失嘅就係佢件盔甲
至於啓恩寺，就喺件盔甲就嚟爆散嗰下
用預先準備好嘅轉移水晶
神不知鬼不覺噉閃咗
驟眼睇
出嚟嘅效果真係十足十似係有玩家死咗噉
但係其實遮掩眼瞓
噉嘅話，唔通連椰子都係…
我諗佢其實趁我哋未嚟到
嗰陣就已經做定手腳
插定支匕首嚟同我哋傾，插定支匕首？
你試下細心啲噉諗下
佢喺嗰陣
由頭到尾都係面向我哋
冇畀個背脊我哋睇
然後佢就一路確認佢件衫嘅內疚症
一路繼續同我哋傾
等到時間差唔多嗰陣
椰子就扮畀出便嘅匕首拮中咗
之後仲炸死𠻹噉即係話
着黑長袍嘅男人其實…
我諗好大機會，唔係嗰個龜瀨郎
係梶恩治
我諗椰子同梶恩治兩個特登用呢一個方法
喺大家面前扮成畀唔知咩人殺咗噉
加上好似喺安全圈度出事
呢個真人show都真係好恐怖
係噉嘅話，佢哋嘅目的
係將芥子件事嘅真兇逼入去絕路
要佢露出馬腳
佢哋喺呢次安全圈內嘅殺人事件登場
製造出一個唔存在嘅幻影復仇者
其實我最初嗰陣
對嗰個舒敏多唔少都有啲懷疑
係喇
椰子到而家仲喺你個
friend list入面啊
原來佢而家喺第19層度
但係出咗主城鎮都幾遠
喺個小山丘上面
係噉呀？
點都好啦
之後嘅事就由佢哋搞掂話晒今次安
全圈內嘅殺人事件已經解決咗
錄…
錄咗音呀？
乜原來…
成件事係噉呀？
你哋兩個原來咁介意龜壽得嗰件事嘎？
乜你唔係咩？
我諗你其實從來都冇憎過龜壽得𠸏？
我…我梗係冇啦，你哋信我吖
我哋講係用咗嗰啲錢嚟買
啲rare嘅武器返嚟
如果唔係噉樣
我而家就唔係聖龍聯盟嘅人會都入唔到喇
係魔比？
Wow，捉低咗一個喇
呢班人唔通佢哋…
今次嘅獵物真係夠晒大喎吓
星龍聯盟嘅幹部大人，你自己話啦
唔通你班人就係…
殺人公會微笑羈絆？
係噉，我哋要點炮製呢幾隻獵物呢？
大佬啊，不如我哋就玩嗰個game吖
就畀佢哋打生打死
死剩嗰個就放佢走嘅game
講就噉講啫
不過之前又有邊次唔係
將死剩嘅人都殺埋？
哎吔，大佬啊，你講埋出嚟嘅
隻game咪冇得就玩落去囖
係噉
我哋一於而家郁手啦
今次都算係啱啱趕得切
你哋到底想點啊？
好快就有援兵嚟到㗎喇
你哋係咪想同30個
攻略組嘅成員開返節片啊？
我哋走
可以再見到你真係好啊，野子小姐
其實我哋打算，成件事完咗之後
好好同你哋道歉㗎
不過就算係噉講，你哋都唔會信我㗎喇
同人
多謝你及時趕到，救咗我哋
不過你點解會知道
佢哋嗰三個人會嚟呢度襲擊我哋𠸏？
講真吖，我都唔係真係知㗎
只係估計有噉嘅可能啫
係喇，契因寺，仲有椰子，嗰兩件武器
係咪你哋為咗件事
特登叫桂彌諾幫你哋整㗎？
其實，一開始佢都唔肯幫我哋整㗎
佢仲同我哋講佢只係想
貴秀得可以好好噉安息
後來，我同夜之求咗佢好多次
佢先至肯幫我哋做武器咋
不過好可惜
佢之所以反對你哋呢一個計劃
並唔係真係為咗桂壽燈
佢係怕安全圈殺人事件
雖然只不過係場大龍鳳
但係如果多人留意嘅話
話唔定會畀其他人發現成件事嘅真相
其實我都係早半個鐘之前先至發現到
雖然話我哋兩個
完全畀耶子佢哋嘅計劃整蠱咗
不過
我真係一啲都冇嬲
噉又係啊
係喇
如果你打怪嗰陣
一個唔覺意執到啲超級稀有嘅道具
你會點做啊？
執到寶呀？
其實我一開始，就覺得分嘢太麻煩
先至自己一個solo咋
我公會就邊個執到龜邊個
其實都係逼住噉做㗎咋
喺SAO入面，邊個打得啲乜嘢怪
執到啲乜嘢道具，全部都係自己申報𠸏
噉所以
如果要避免有人私底下收埋啲嘢
就唯有噉做
仲有…
就係因為有噉樣嘅系統
呢個世界嘅婚姻先至有佢嘅價值
結咗婚之後
老公老婆嘅道具欄咪擺埋一齊𠸏？
就算之前有咩秘密想收埋唔畀人知
結咗婚之後，就乜嘢都唔再係秘密
我覺得share道具欄嘅功能
雖然係個非常之
primitiv嘅設定嚟
不過對我哋女仔嚟講
就真係好romantic喇
係噉…
咩啊？
其實阿詩娜
你之前有冇試過同人結婚啊？
唔係…唔係啊，唔係噉嘅意思
噉你頭先又喺度講咩「romantic
」、「practical」嗰啲嘢？
我邊有講一啲噉嘅嘢喎
我係話結婚好「romantic
」同「practical」啊
傻瓜
你到底識唔識解㗎？
「practical
」即係好實用噉解啊
明唔明啊？
你話佢好實用？
你講嘅係S A I結婚呀？
噉梗係啦
因為道具能擺埋一齊share之後
噉就唔可以再掩飾啦嘛
做咩啊？
結咗婚之後
道具會一齊share
係噉，其中一方死咗嗰陣
啲道具會點樣啊？
我係話道具欄因為結婚而互相share
其中一方死咗嘅話，啲道具會點樣處置？
你話桂修得同桂連絡佢哋兩個？
又係喎，如果其中一個過咗身
噉所有嘅道具，咪歸另外嗰個所有囖
照你噉講法
喺桂守得個道具欄嗰隻
wear嘅戒指就會…
唔會喺空手度，隻戒指應該係…
喺佢老公桂廉樂個道具欄入面
噉即係話隻戒指冇畀人搶走？
唔係，唔係噉樣啊，噉其實係監守自盜
桂廉樂佢…
就會搶走擺喺自己道具欄隻戒指嘅犯人
乜係桂彌諾做㗎？
唔通就係佢寫嗰張字條
然之後仲將怪獸得殺死𠸏？
唔係，殺人就應該唔係由佢親自出手
不過
好有可能係揾人做㗎揾專做
殺手嘅紅色玩家就搞掂
點會噉㗎？
如果佢真係嗰件事嘅真兇嘅話
噉點解佢又要幫我哋嘅計劃
整咁多嘢出嚟吖？
你哋應該有將呢個計劃話晒畀桂彌呂知啦
係咪啊？
係噉佢今次有可能想利用你哋呢個計劃
永遠噉埋葬戒指嗰件事嘅真相
樹蜜同椰子再加埋啓恩子
趁住你哋三個人喺埋一齊嘅時候
一次過解決你哋就得喇
原來係噉
噉所以…
噉所以殺人工會嘅人先會喺呢度出現
龜梨郎好有可能
托佢哋殺咗怪獸得之後
仲同佢哋有聯絡
點會噉㗎？
揾到佢喇
想知詳情嘅話，你哋直接問佢本人啦
好嘛？
好耐冇見喇喎，咁多位
真係桂彌彌你做𠸏？
鬼宿的佢唔通真係你殺𠸏？
點解你要噉做啊？
桂彌彌，鬼宿都係你老婆嚟㗎
點解你要揾人殺死自己老婆
然後再搶走佢隻戒指換埋啲臭錢？
你話錢？
以為我為咗錢？
我唔係為咗咩錢
你哋唔明
龜壽德佢真係令到我無論如何都要殺死佢
趁佢仲算係我老婆嗰陣就要殺咗佢
佢其實喺現實世界入便都一樣係我老婆
佢係個連少少缺點都冇
非常理想嘅太太
唔單止靚，仲好聽話
我同佢結咗婚咁耐
我哋連嗌交都未試過
不過
自從我哋被困喺呢個世界之後
佢就開始變咗做第二個人
喺呢度會隨時死人嘅驚恐
淨係得我，戥晒計，驚到就嚟死噉
但係我老婆唔單止好驚我
而且仲有活力過佢喺現實世界嗰陣啊
去到呢個地步，我唔可以唔承認
我所愛嘅優子已經喺我面前完全消失咗喇
噉不如…
噉不如畀我喺呢個合法殺人嘅世界度
用呢種方法留低我愛嘅幼子
我只不過係希望將幼子永遠
噉留低喺我回憶入便啫
有邊個可以怪我？
呢啲都叫理由？
你為咗噉就殺死自己嘅老婆？
你覺得呢個理由仲唔夠咩？
你遲早都會明㗎，正談先生
喺你難得得到愛情
但係又突然間冇咗嗰陣，你就會明
錯喇
由始至終都係你完全搞錯晒
你對怪獸得嗰啲根本就唔係乜嘢愛情
你以為係愛情嗰啲人其實只係佔有慾
同仁啊
想請問你可唔可以
將呢一個男人交畀我哋處置？
我明啊
係喇
如果有一日
你同一個你鍾意嘅人結咗婚之後
先發覺對方隱藏咗你平時唔知嘅另一面
你會點諗啊？
如果真係噉嘅話，應該覺得好彩啩
唔係咩？
既然都已經結得婚啦
噉就應該係鍾意咗對方畀
自己見到嘅嗰一面啦
噉所以，如果發現咗對方收埋嘅另一面
而我都仲係咁鍾意嘅話
噉咪起上加氣囖
算啦，唔講喇
話時話吖，我好肚餓喇
頭先趕過嚟都冇食過嘢
噉…
噉又係𠸏
我哋兩個離開咗前線兩日咁多喇
聽日開始又要畀心機喇
我都好希望喺今個禮拜之內衝多一層
你做咩啊？
嘿，同人你…
不如加我做好友吖？
你一直都冇加我𠺢嘛
我哋係攻略組，冇直接聯絡嘅話
好唔方便㗎
不過我收留開㗎喎
我而家又唔係話你一定要同我組
只不過係喺Fenix度多個人吒嘛
係噉呀？
唔係唔得…
不過…
你最好喺食飯之前好好考慮喇
噉，我哋而家返去誠信先啦
好
下一站：心的温度